ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ព្រះនាង វិមានម៉េង...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
លោកគ្រូ ម៉េង សូមធ្វើខ្លួនឲ្យដូចជានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចាំយាមនៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងរកអ្នកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរក Luo Jing ទាំងមូលហើយ។
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមិនឃើញវាទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ចំណងជើងនោះច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Shaojue ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា...
...អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បាន Blackie របស់ខ្ញុំ...
...ព្រះនាងទីប្រាំដ៏អាក្រក់។
នោះហើយជាអតីតកាលទាំងអស់។
តើអ្នកណាមិនមានអតីតកាលដ៏អាម៉ាស់ខ្លះ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អា ឡាន ខកខាន...
...កំពុងគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅវិមានម៉េងបានទេ...
...ដូច្នេះខ្ញុំមើលមិនឃើញ យីងលូ...
...ឬមើល Blackie...
...ហើយ​មិន​អាច​ស៊ី​ផ្លែ​ពែរ​តូចៗ​ពី​ដើម​ពែរ​តូច​នោះ​បាន​ទេ។
ដើម​ប៉ោម​តូច?
មានដើមប៉ោមតូចមួយនៅខាងក្រោយសួនច្បារ។
វាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយផ្លែពែរតូចៗដ៏ស្រស់ស្អាត។
ផ្លែពែរតូចៗមានរសជាតិផ្អែមណាស់។
ព្រះនាងទីប្រាំគួរតែដឹង...
...នោះមិនមែនជាដើមពោធិ៍ទេ។
វាជាដើមឈើហូបផ្លែពិសិដ្ឋ ដែលត្រូវបានគេឃើញម្តងក្នុងមួយសតវត្សនៅលើភ្នំព្រិលភាគខាងត្បូង។
ដើមឈើផ្លែឈើពិសិដ្ឋនោះមានតម្លៃណាស់។
តើ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​មាន​គម្រោង​សងសឹក​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ... ការ​ស្នើ​សុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្លួនឯង?
ប្រើខ្ញុំដើម្បីបង់ថ្លៃផ្លែឈើពិសិដ្ឋ។
មិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេ។
អ្នក​គិតគូរ​ពី​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាល្ងង់?
ខ្ញុំមិនមានបំណងបញ្ឆោតអ្នក និង យីងលូ ទេ។
វាគ្រាន់តែថាមានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​វិមាន​ម៉េង​ដើម្បី​រក​អ្នក​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំឃើញមុនគេទេ។
ព្រះនាងទីប្រាំដែលពេញចិត្តបំផុតរបស់យុនមី...
...តាមពិតទៅ គាត់ធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងង់នៅក្នុងវាំង...
...ហើយបានមកវិមានម៉េងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបំរើតូចម្នាក់មើលថែជ្រូក។
វាជារឿងវែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយឺតៗម្តងទៀត។
ដោយវិធីនេះ អំពីការធ្វើពុតជាល្ងង់...
...គ្មានអ្នកណាដឹងទេ លើកលែងតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងពួកគេ។
សូមរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារកិច្ចការរាជវាំងមានភាពស្មុគស្មាញខ្លាំង...
...ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងវិមានម៉េងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះអម្ចាស់យូវេន។
ពិន្ទុរវាងពួកយើង...
...យើងនឹងដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
លោកគ្រូខ្ញុំ។
ពិន្ទុ​ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីមិនដោះស្រាយវាជាមួយមន្ត្រីម្នាក់នេះ?
បញ្ហារវាងខ្ញុំ និង អា ឡាន...
...មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
នាងជាភរិយាដែលខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
រឿងរបស់នាងគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ អា ឡាន?
តំបន់?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់បានអញ្ជើញយីងលូមក។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមកជាមួយ។ អ្នកមិនប្រកាន់ទេ មែនទេ?
កញ្ញា។
តំបន់!
អាឡានល្ងង់ អាឡានល្ងង់!
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិមានម៉េងវិញ?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
អ្នកនាង អា ឡាន សុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកលែងល្ងង់ទៀតហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំទើបតែដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
បងប្រុសអើយ អ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
តើ​អា ឡាន អាច​ក្លាយជា​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឡាន គឺគ្រាន់តែជាឡានប៉ុណ្ណោះ។
តំបន់?
អា ឡាន ពិតជាព្រះនាងទីប្រាំមែន។
សីតុណ្ហភាពពែងនេះគឺសមរម្យណាស់។
អរគុណ។
អា ឡាន... ព្រះនាងទីប្រាំ។
តើអាឡានបានក្លាយជាព្រះនាងទីប្រាំដោយរបៀបណា?
អ្នកណាក៏បានក្រៅពីព្រះនាងទីប្រាំ។
យីងលូ។
មិនថាខ្ញុំជាព្រះនាងទីប្រាំ ឬជាឡានទេ...
...ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ...
...មានសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនមួយចំនួន។
បើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ...
...ខ្ញុំនឹងរើសយកមួយចំនួនសម្រាប់អ្នកយកទៅវិញ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ពិតមែនឬ?
តើ​វា​ជា​សៀវភៅ​ណែនាំ​ក្បាច់គុន​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកបានផ្លាស់មករស់នៅរួចហើយ...
...ពួកគេជារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតោះទៅយ៉ាងលឿន!
បើគ្មានរបស់អស្ចារ្យណាមួយទេ...
...ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
កុំបារម្ភអី។
ប៊្លេកគីនៅឯណា?
តើវាបានចេញទៅក្រៅរបងដោយរបៀបណា?
ប៊្លេកគី​ល្អ ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន​មក។
មាននំប៉ាវឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនោះ។
ត្រលប់មកវិញមក ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកសាកល្បងខ្លះ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ មែនទេ?
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ...
...ដើម្បីនៅជាមួយលោកយូវិនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដើម្បីរក្សាលោកយូវិនឲ្យនៅជាមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៊្លេកគី មានភាពខ្មាស់អៀន។
កុំបំភ័យវា។
ដូច្នេះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាក្លាហាន និងមិនភ័យខ្លាចដូចលោកគ្រូ ម៉េង ដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅខាងក្រៅហើយយកវាមកវិញ។
មិនចាំបាច់មានការលំបាកបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
សាច់!
សាច់ប្រភេទអ្វី?
សាច់ជ្រូកចំហុយ។
ជ្រូក​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង​អ្វី​សោះ!
ជាមួយនឹងទាំងនេះ...
...ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ឈ្មោះ ហេ...
...ខ្ញុំនឹងវាយគាត់រហូតដល់គាត់ហៅខ្ញុំថា 'យាយ'។
យីងលូ អ្នកដឹងទេថាមេបញ្ជាការ គាត់គឺជា...
ដូច្នេះគាត់គឺជា 'គាត់ជាចោរតូច'!
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
បុរស​នោះ​ឈ្មោះ​ថា ហេ មាន​ល្បិចកល​ពេក។
នេះ​កំពុង​ផ្លាស់ប្ដូរ​ពី​អ្នកគាំទ្រ​ដ៏​ស្មោះស្ម័គ្រ​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង។
លោកម្ចាស់យូវិនពិតជាយល់ពីព្រះនាងទីប្រាំមែន។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាមុខម្ហូបដែលព្រះនាងទីប្រាំចូលចិត្ត។
ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។ សូមកុំនិយាយពីខ្ញុំ។ អរគុណ។
ត្រឡប់ទៅវិមានម៉េងវិញ
តើព្រះនាងមិនតែងតែឈឺពោះទេឬ?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការញ៉ាំអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ទាំងនេះតិច។
តើពេលណាទើបខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថា
អាហារពីខាងក្រៅមិនស្អាតទេ។
ពេលណាទើបអ្នក...
ការស្រឡាញ់សាច់គឺជារឿងល្អដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អ្នកនៅតែគួរសាកល្បងរបស់ផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជារសជាតិ
ថែមទាំងឆ្ងាញ់ជាងសាច់ទៀតផង។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកដល់ព្រះរាជវាំងវិញ
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទស្សនា។
ប្លេកគី​ច្បាស់​ជា​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ណាស់។
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ច្រកទ្វារនៃវិមានម៉េងតែងតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
វាជាការសន្យាមួយ។
យើងចេញដំណើរហើយឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
កំពុងចាកចេញ។
លោកម្ចាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង នេះថែមទាំងបានដេញតាមយើងដល់វីឡារបស់យើងទៀតផង។
មើលចុះ ព្រះនាងទីប្រាំ រីករាយយ៉ាងណា។
មើលចុះ សូម្បីតែ Xixi ក៏នៅខាងគាត់ដែរឥឡូវនេះ។
ព្រះនាង។
លោកម្ចាស់... អ្នក...
តើអ្នកនៅមានឱកាសទៀតទេ?
នៅទីនេះ។
ប្លេកគីនឹងមិនចុះពីរទេះទេ។
អ្នកអាចដឹកគាត់ត្រឡប់ទៅវិមានវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង, អ្នកនាង ម៉េង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មេបញ្ជាការ ហេ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីអ្នក និង យីងលូ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចរិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកថា
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបយីងលូរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដើម្បីសុំទោសជាពិសេស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនាង ម៉េង តែម្នាក់ឯងមួយភ្លែតបានដែរឬទេ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ, ឲ្យលឿន។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះរវល់ខ្លាំងណាស់។
ទាក់ទងនឹងហេតុការណ៍មុននេះ ប.
ខ្ញុំ, គាត់, មានកំហុស។
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
ដែលខ្ញុំសូមណែនាំសៀវភៅក្បាច់គុនដល់អ្នកស្រី ម៉េង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សមួយចំនួនតូចនេះ ហើយនាំពួកគេមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា កញ្ញា ម៉េង អាចមានចិត្តទូលាយ ហើយមិនប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះ ខ្ញុំនឹងអាចយកឈ្នះអ្នកបាន។
ដោយ​គ្រាន់តែ​មាន​មនុស្ស​មួយចំនួន​តូច​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ ពិតជា​មិន​អាច​ទៅរួច​ឡើយ។
សៀវភៅណែនាំសិល្បៈក្បាច់គុនដូចនេះ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ បំពេញជញ្ជាំងបីនៃបន្ទប់បួន។
សៀវភៅ​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ជញ្ជាំង​បី​ក្នុង​បន្ទប់​បួន។
តើអ្នកបានអានវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ចរិត​របស់​កញ្ញា ម៉េង
ប្រសិនបើអ្នកចង់អានវាទាំងអស់ឱ្យចប់
ការប៉ាន់ស្មានអភិរក្ស
នឹងមានរយៈពេលហាសិបឆ្នាំ។
ហាសិបឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថាតើកញ្ញាម៉េងនៅមានជីវិតក្នុងលោកនេះឬអត់
វាពិបាកនិយាយណាស់ ខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមកសុំទោសមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេតនាមកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
កញ្ញា ម៉េង។
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយជើងខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ខ្វាក់ភ្នែក!
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់នៅពេលនោះ
ហើយថែមទាំងបានយកអ្នកជាគំរូទៀតផង។
អ្នកនាង ម៉េង លើកនេះខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តនៅត្រង់ណា?
ចេញទៅ!
ទេ ខ្ញុំ...
អ្នកមក។
ព្រះនាង។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនាពេលអនាគត។
នៅពេលនោះ
បន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីសមុទ្រភ្លើង
ខ្ញុំបានហាត់លេងដាវទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនគ្រាន់តែ
ដើម្បីអាចនៅក្បែរម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសម័យសង្គ្រាម,
ជិះសេះ កាន់លំពែងនៅដៃ ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវ។
សូមការពារយុនមីរបស់យើងដោយសន្តិភាពជារៀងរហូត។
នៅក្នុងសម័យកាលសន្តិភាព,
ឈរជើងនៅ Luo Jing ដើម្បីទប់ស្កាត់គ្រប់ទិសទី
ដើម្បីកុំឱ្យប្រជាជាតិដទៃទៀតហ៊ានឈ្លានពានយុនមីរបស់យើងឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកជា Ru Feng បែបនេះទេ។
បន្ត​វា​ទៅ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកក្រោមបង្គាប់នេះនឹងចាកចេញ នឹងចាកចេញ។
តើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយ Ru Feng យ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អណាស់។
រូ ហ្វេង គឺជាក្មេងល្អ និងមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះគាត់។
ការមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់មានន័យថាប្រាប់គាត់
កុំស្តាប់ខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ រូ ហ្វេង ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្ញុំទុកគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
ថ្ងៃដែលគាត់រកឃើញអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើសម្រាប់ខ្លួនឯង
គាត់អាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្វីៗនឹងមិនមានសន្តិភាពទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការពារខ្លួន។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយន្តការសកម្ម
ហើយវានឹងបាញ់ម្ជុលដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសន្លប់។
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
អរគុណ។
ខ្សែដៃនេះមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ អ្នកដឹងទេ។
អ្នកណាសុំលុយពីអ្នក?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ដរាបណាវាមិនមែនជាពណ៌ប្រាក់ វាមិនអីទេ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យយន្តការសកម្ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យប់ជ្រៅហើយគេងមិនលក់ទេ បានមកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីឃើញខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមែនជាថ្នាំងងុយគេងទេ។
ថ្នាំងងុយគេង?
តើនោះជាអ្វី?
អ្វីមួយដែលជួយឱ្យគេងលក់ស្រួល។
ប្រាប់ការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់មករកខ្ញុំ?
ផ្កាយភ្លឺច្បាស់ណាស់យប់នេះ ពន្លឺព្រះច័ន្ទក៏ស្រស់ស្អាត។
តោះទៅមើលជាមួយគ្នា។
មិនអាចគេងលក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របានទេ។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីក្នុងចិត្តទេ?
ត្រូវការខ្ញុំផ្តល់ការណែនាំខ្លះទេ?
ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
បើមិនមែនទេសភាពទេ ការសម្លឹងមើលមនុស្សម្នាក់ក៏ល្អដែរ។
មានមូស។
សៅ ជូ មើលចុះមិត្តខ្ញុំស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា?
ការផ្តល់ចំណីដល់មូសនៅពេលយប់ជ្រៅដើម្បីស្តាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ថែរក្សាវីឡារបស់ខ្ញុំ
ដូចជាសួនច្បារខាងក្រោយផ្ទះរបស់គាត់។
សួនច្បារខាងក្រោយនៃវិមានម៉េង
មិនស្អាតដូចនៅទីនេះទេ។
សៅ ជូ វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុនវិញ។
មិនអីទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមើលផ្កាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
មានមូសច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកមុនម៉ោងដែរ។
មកទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
អ្នកត្រូវបានមូសពុលខាំ។
ពិតមែនឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហក?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្លាចថាអ្នកអាចនឹងដួលសន្លប់។
ផែនទីដែលទុកនៅវិមានម៉េង
ច្បាស់ជាត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញដោយ Yuwen Rui។
យើងត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យជ្រៀតចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងម្តងទៀត ដើម្បីស្វែងរកផែនទី។
បញ្ហានេះតម្រូវឱ្យមានការរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
យូវិន រួយ បាន​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់ក៏កំពុងស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងផងដែរ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្វីមួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើនឹងឥតប្រយោជន៍។
តើយើងគួររង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់បែបនេះមែនទេ?
រហូតដល់ Yuwen Rui លាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
នេះ យូវិន រួយ
តែងតែជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
វានឹងប្រសើរជាងក្នុងការ
លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងជារៀងរហូត។
ស៊ីស៊ី ចូលចិត្តបុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវ និងសប្បុរស។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់រឿងទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
ព្រះនាង
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
មាននរណាម្នាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់របស់យើងនៅទីនេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ម្ចាស់របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ជាអកុសល គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមានវាសនាដូចខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកណាជាវាសនារបស់អ្នក?
មានច្រើនណាស់។
ដូចជាបងស្រីរាជសីហ៍របស់ខ្ញុំ ស៊ីស៊ី យីងលូ...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំណត់វាសនា។
មិនអីទេ លេងសើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទាក់ទងនឹងការប្តូរផែនទី ឃាតករមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
តើព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ចេញកំហឹងមកលើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាបារម្ភពីអ្នក?
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះទ័យ​ខ្ញាល់​ជា​ធម្មជាតិ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចាប់ខ្លួនឃាតករក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ហើយអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់អានដោយស្រួលៗនៅទីនេះមែនទេ?
លោកម្ចាស់, សារមួយពី Shadow Guard។
សារអ្វី?
តើវាទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់នីងមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង បានថ្វាយព្រះពរដល់ព្រះករុណា
ទៅ​កាន់​ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍​ទាំង​បី ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទឹក​ជំនន់។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យល់ព្រម។ ទ្រង់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុង​រួច​ហើយ។
គាត់បានចាកចេញពីទីក្រុង?
លោកក៏បាននាំក្រុមអ្នកចម្បាំងមរណៈមួយក្រុមចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់លោកផងដែរ។
ការស៊ើបអង្កេត​អំពី​ទឹកជំនន់​ទំនងជា​គ្រាន់តែជា​ការ​ធ្វើពុត​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មានគោលបំណងមួយទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់មានបំណងយកជីវិតនរណាម្នាក់។
តើគាត់ចង់សម្លាប់អ្នកណា?
បើគាត់ចង់បានជីវិតខ្ញុំ
វានឹងមិនងាយស្រួលបែបនោះទេ។
តើ Ru Feng ស្លាប់នៅឯណា?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ស្ថិតនៅក្នុងព្រៃនៅជើងភ្នំនេះតែម្តង។
ចំពោះពេលដែលគាត់ស្លាប់ទៅ
ដោយសារតែការលំបាកនៃបេសកកម្មកាន់តែកើនឡើង
អ្នកនឹងមិនដឹងថាពេលណាចំណីកាណុងបានងាប់នោះទេ។
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ,
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវឆ្លងកាត់ព្រៃនៅខាងក្រោមភ្នំមែនទេ?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់នីងចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
តើព្រៃឈើមិនមែនជាចំណុចវាយឆ្មក់ដ៏ល្អបំផុតទេឬ?
Yuwen Rui,
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
រូ ហ្វេង
ថ្ងៃនេះអ្នកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅវីឡា។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ យល់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ឆ្មាំស្រមោលទាំងអស់នៅវីឡាថ្ងៃនេះ
បានចុះពីលើភ្នំជាមួយយូវិនរូយ។
ក្រៅពីអ្នក តើមានអ្នកណាអាចការពារខ្ញុំបាន?
ការពារខ្ញុំ?
ព្រះនាងទីប្រាំ,
ខ្ញុំ...
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ សូម​និយាយ​មក។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្ទាក់ស្ទើរ?
តើ Xixi មិនបាននិយាយមុននេះទេឬ បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង?
គាត់ចង់ជួលហាងមួយ
នៅជិតវិមានម៉េង និងលំនៅដ្ឋានយូវិន?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញទីធ្លាមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំនាងទៅមើលវានៅថ្ងៃស្អែក។
បើនាងចូលចិត្តវា ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកទេ ព្រះនាង
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅថ្ងៃស្អែក។
ជាការពិតណាស់ វាមិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបទិញផ្ទះទៀតផង។
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត គ.
ស៊ីស៊ីអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះទាំងមូលដែលពេញទៅដោយថ្លៃបណ្ណាការ។
អរគុណ ព្រះនាងទីប្រាំ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
យើងប្រហែលជាក្លាយជាគ្រួសារនៅថ្ងៃអនាគត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
វាយប្រហារ!
វាមានក្លិនល្អណាស់។
អ្នកនាង ស៊ីស៊ី ខ្ញុំ...
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
រូ ហ្វេង!
ស៊ីស៊ី ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវីឡាវិញ។
សូមស្នាក់នៅជាមួយព្រះនាងទីប្រាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះនាង​បាន​មាន​បន្ទូល​ថា អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចាកចេញ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីម្ចាស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង រូ ហ្វេង បានចុះពីលើភ្នំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សាកសពយុទ្ធជនម្នាក់ដែលរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានគេរកឃើញនៅខាងក្រៅវីឡា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​លោក​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
រូ ហ្វេង ប្រយ័ត្ន!
ព្រះនាងទីប្រាំ អា ឡាន តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។
តំបន់។
មកទីនេះ។
មក។
កុំប្រថុយប្រថានបែបនេះនៅពេលអនាគត។
ចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នីងត្រឡប់ទៅឃុំឃាំងវិញ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ពិតជាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹង Yuwen Rui ឡើយ។
បន្តទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
អ្នកជ្រៀតចូលទៅក្នុងវីឡាដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
ប្រសិនបើការជួយសង្គ្រោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
ចុះ​នៅ​ទីនេះ​វិញ?
អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសើរជាងច្រើន។
លោកម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គម្ចាស់នីងមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានឃុំឃាំងគាត់នៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ...
មិនអីទេ ខ្ញុំធូរស្រាលហើយឥឡូវនេះ។
មើល។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ឆ្មាំ! ជួយ​ផង!
នោម។
រូ ហ្វេង។
បេសកកម្មនេះពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ជាសំណាងល្អ វាទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ លើសពីភាពជោគជ័យនៃបេសកកម្ម...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងដែល Ru Feng នៅរស់។
បេសកកម្មមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច? មែនទេ​ព្រះអង្គម្ចាស់​នីង...
រូ ហ្វេង!
ព្រះនាងអើយ រត់ទៅ!
ទៅ!
រូ ហ្វេង!
រូ ហ្វេង! រូ ហ្វេង! រូ ហ្វេង!
រូ ហ្វេង! រូ ហ្វេង!
រូ ហ្វេង!
មក។
Ru Feng... Ru Feng...
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចអមដំណើរអ្នកបានត្រឹមតែពេលនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន។
លោកម្ចាស់ បើមិនមែនដោយសារលោកទេ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ក្នុង​សង្គ្រាម​យូរ​មក​ហើយ។
ដើម្បីបាននៅក្បែរអ្នក...
ខ្ញុំស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
ព្រះនាងអើយ នេះ... សូម...
ជួយខ្ញុំឱ្យវាទៅ Xixi ផង។
ទេ ទេ! អ្នក​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
កុំនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថា... វាជាអំណោយពីព្រះនាង។
ទេ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក...
អ្នកផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង។
ទេ...
លោកម្ចាស់ និង ស៊ីស៊ី...
ខ្ញុំប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យអ្នក ព្រះនាង។
រូ ហ្វេង! Ru Feng កុំ! រូ ហ្វេង!
Ru Feng អ្នកមិនត្រូវទេ! រូ ហ្វេង!
រូ ហ្វេង...
ទេ! Ru Feng ទេ!
រូ ហ្វេង កុំ...
Ru Feng... Ru Feng...
រូ ហ្វេង...
ទេ!
ពេលនោះវិញ...
បន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីសមុទ្រភ្លើង...
ខ្ញុំបានហាត់លេងដាវទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តាមពិតទៅ...
វាមិនមែនគ្រាន់តែអាចនៅក្បែរម្ចាស់ខ្ញុំនោះទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងសម័យសង្គ្រាម ត្រូវជិះសេះទៅមុខដោយកាន់លំពែងនៅក្នុងដៃ...
ដើម្បីចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងសម្លាប់សត្រូវ។
ដើម្បីការពារសន្តិភាពដ៏អស់កល្បរបស់យុនមី។
ក្នុងសម័យសន្តិភាព...
ដើម្បីធ្វើតុលាការនៅ Luo Jing ដោយរារាំងគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
ដើម្បីកុំឱ្យប្រជាជាតិដទៃទៀតហ៊ានឈ្លានពានយុនមីឡើយ។
តើ Xixi មិនបាននិយាយរឿងនោះមុននេះទេឬ បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង...
គាត់ចង់ជួលហាងមែនទេ?
មួយដែលនៅជិតទាំងវិមានម៉េង និងលំនៅដ្ឋានយូវិន?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញទីធ្លាមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំនាងទៅមើលវានៅថ្ងៃស្អែក។
បើនាងចូលចិត្តវា ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅនាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ...
បើសិនជាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក ម្ចាស់ក្សត្រី សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះចេញពីសមុទ្រភ្លើង។
លោក​មាន​មហិច្ឆតា​ខ្ពស់​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​សត្រូវ និង​បម្រើ​ប្រទេស​ជាតិ​របស់​លោក។
គាត់មិនដែលមានពេលកាន់លំពែងរបស់គាត់ ហើយទៅសមរភូមិទេ។
គាត់មិនដែលរៀបការជាមួយនារីដែលគាត់ស្រឡាញ់នោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នីងមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស​និយាយ​ថា...
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនដែលភ្ញាក់ឡើងទេ។
បុរសអាថ៌កំបាំងចង់បំបិទមាត់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណបុរសអាថ៌កំបាំងនោះ។
នោម។
ព្រះនាងអើយ តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា...
វាជាទីធ្លាដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យ Ru Feng ទិញឱ្យខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បើកហាងមួយបន្ទាប់ពីចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងទេឬ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ​ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បេសកកម្មនេះបានបរាជ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត...
អ្នកនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
សូមទទួលយកការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
កាលពីមុន ពេលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះមនុស្ស...
វាគឺដើម្បីបំពេញបេសកកម្មមួយ។
វា​គឺ​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែការជួយសង្គ្រោះ Ru Feng...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំនាញខាងក្បាច់គុនដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
តើ Ru Feng នៅរស់រានមានជីវិតទេ?
តំបន់។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់នីង និងពួកពលទាហានរបស់ព្រះអង្គ ដែលបានសម្លាប់រូហ្វេង។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់។
លោកគ្រូ តើព្រះអង្គម្ចាស់នីងសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានពិនិត្យគាត់។
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
បើគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ជាតួអុកទេ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ដើម្បីជៀសវាងការរកឃើញដោយ Yuwen Rui។
ខ្ញុំយល់ហើយ។